Jeder Artikel enthält neben sprachlichen Angaben eine 
Erklärung der Wortbedeutung unter Berücksichtigung des 
spezifi
 schen rechtlichen Kontextes. So ist beispielsweise 
unter 
Saubär
 nicht nur zu erfahren, dass dies ein Zuchteber 
ist, sondern auch, dass dieser aufgrund seiner wirtschaft-
lichen Bedeutung für die Dorfgemeinschaft einen recht-
lichen Sonderstatus hatte. Wie dieser konkret aussah, erfährt 
der Leser aus den anschließenden kurzen Belegzitaten, die 
zugleich über das zeitliche und regionale Vorkommen des 
jeweiligen Wortes  informieren. 