Archivio dei Trattati Internazionali Online

A cura del Servizio per gli affari giuridici, del contenzioso diplomatico e dei trattati


ATRIO – versione rinnovata e potenziata del precedente portale Itra - ha lo scopo di rendere facilmente accessibili le informazioni relative al quadro convenzionale in vigore in Italia sul piano bilaterale e multilaterale.

Nota: le informazioni presenti nella banca dati non rivestono carattere di ufficialità. L'Utente è comunque pregato di consultare i testi pubblicati sulla Gazzetta Ufficiale Italiana.